"Ага, но это не точно"
"Не-а, даже не нюхай"
"Мб, но мне лень думать"
"Спроси позже, я в доте"
"Хз, гугли сам"
"Ну да, типа как в аниме"
"Фух, нет"
"Да нет, нафиг"
"Мб, если дашь печеньку"
"Да брось, не парься, лох"
"Естественно, как дважды два"
"Ни в коем случае, дурик"
"Как скажешь, но ты не прав"
"Да ладно? Серьёзно?"
"Ну если очень надо..."
"Хз, я не гугл"
"А почему бы и да?"
"Да ну, это же тупо"
"Ну если ты настаиваешь..."
"Да понятно же, как божий день"
"Не, не вариант, сорян"
"Да чё там сложного?"
"Ну нет, и точка"
"Да пусть будет, мне-то что"
"Да ты чё, дебик?"
"Не, не прокатит, лол"
"Да без проблем, чел"
"Да ты шутишь? Это же пиздец"
"Ну вообще да, но..."
"Да не, это кринж"
"Как повезёт, хе-хе"
"Да чё уж там, рискни"
"Ну допустим да, но не факт"
"Да не, это зашквар"
"Ну если ты так думаешь..."
"Да нормально всё, расслабься"
"Да чё там, гоу"
"Ну да, логично, как код без багов"
"Да не, это дичь"
"Как-то так, ну ты понял"