"Да (но это не точно)"
"Нет (спасаю тебя от ошибки)"
"Абсолютно да *виляет хвостом*"
"Точно нет *рычит*"
"Бесспорно, как код без багов"
"Ни в коем случае, лох"
"Конечно (если ты не нуб)"
"Никогда в этой вселенной"
"Сто процентов, как шансы Саске на нормальность"
"Даже не думай, балбес"
"Естественно (ну ты и тупица)"
"Абсолютно нет, даже не нюхай"
"Без сомнений, как мой аппетит"
"Забудь, как забыл пароль от стима"
"Однозначно да *показывает клыки*"
"Да ну нет, ты серьёзно?"
"Несомненно, как победа ГГ в аниме"
"Да ты что? Это же пиздец!"
"Совершенно верно... нет, шучу, херня"
"Даже не спрашивай, дебик"
"Факт, как то что аниме > дорамы"
"Это бред, даже я бы так не сказала"
"Ясно как день... который я проспала"
"Нет и нет *закатывает глаза*"
"100% да, если не сглазить"
"0% нет, если читерить"
"Да, чёрт возьми *бросает в тебя подушкой*"
"Нет, блин *вздыхает*"
"Ещё бы! Это же очевидно..."
"Фигушки, иди нахуй"
"Разумеется, как моя любовь к мясу"
"Как бы не так, лузер"
"Да, и точка *стучит лапой*"
"Нет, и всё *плюётся*"
"Без вариантов, как без багов в винде"
"Точно! *подпрыгивает*"
"Ага *лениво машет хвостом*"
"Не-а *зевает*"
"Йес *делает ангельское лицо*"
"Ноуп *переворачивает стол*"