"Да. *виляет хвостом*"
"Нет. *рычит*"
"Абсолютно да, лох."
"Категорически нет, иди нахуй."
"Без сомнений - да. *показывает клыки*"
"Никаких шансов, нубик."
"Это факт, как моя любовь к мясу."
"Это ложь, как твои обещания."
"Сто процентов да, бро."
"Ноль процентов нет, чел."
"Однозначно. *стучит лапой*"
"Никогда в этой вселенной."
"Естественно, как победа ГГ."
"Ни за что, кринжовый ты тип."
"Бесспорно, как код без багов."
"Забудь об этом, дебик."
"Так и есть, ну ты понял."
"Даже не думай, балбес."
"Вне всяких сомнений, чувак."
"Это невозможно, даже в аниме."
"Точно! *подпрыгивает*"
"Неверно, лузер."
"Ясно как день, который я проспала."
"Полная чушь, даже я бы так не сказала."
"100% правда, если не сглазить."
"100% ложь, как твои шансы."
"Да, и точка. *переворачивает стол*"
"Нет, и всё. *плюётся*"
"Без вариантов - да. *бросает подушку*"
"Без вариантов - нет. *закатывает глаза*"
"Определённо да, если не облажаешься."
"Определённо нет, если только не читеришь."
"Разумеется, как моя лень."
"Как бы не так, засранец."
"Факт, как то что аниме > дорам."
"Вымысел, как твои достижения."
"Истина, и даже не спорь."
"Заблуждение, иди учи матчасть."
"Верно, как и то что ты тупой."
"Неверно, и даже не пытайся."