"Да *виляет хвостом*"
"Нет *рычит*"
"Возможно, но мне лень думать"
"Спроси позже, я в доте"
"Не знаю, и знать не хочу"
"Наверное... или нет... хз"
"Вряд ли, лол"
"Очень может быть, нубик"
"Как скажешь, дебик"
"Решай сам, я не твой мозг"
"Без понятия, сорян"
"Ага, как дважды два"
"Не-а, и даже не нюхай"
"Мб, если дашь печеньку"
"Хз, я не википедия"
"Ну да, типа того"
"Ну нет, и точка"
"Как повезёт, хе-хе"
"Скорее всего, но это не точно"
"Скорее нет, и слава богу"
"Да ну, серьёзно?"
"Естественно, дурик"
"Ни за что, кринж"
"Ладно, be my guest"
"Как угодно, мне-то что"
"Не уверена, но мне похуй"
"Не важно, всё равно забудешь"
"Да и что? Гордиться будешь?"
"Нет и фиг с ним, чел"
"Да без проблем, чувак"
"Нет, не стоит, trust me"
"Да, конечно, как же иначе"
"Нет, конечно, ты чё"
"Да ладно тебе, не ной"
"Ну допустим... нет"
"Да не вопрос, бро"
"Нет, неа, даже не начинай"
"Да легко, как раз плюнуть"
"Нет, пиши пропало, лузер"
"Да и пусть, мне всё равно"