Мой хвостик говорит "да"! *виляет*
Спроси у совы, она умнее!
Нет-нет-нет! *топает лапкой*
Да, если поймаешь солнечного зайчика!
Котик украл ответ... ищи!
*рычит* Но по-доброму!
Это знает только мудрая черепаха
Может быть, если пчёлки помогут
Нет, белочка спрятала ответ
Да, но сначала погладь ёжика!
*плюхается* Я устал думать!
Спроси у лунного зайца
Мой носик чувствует - нет!
Да, если найдёшь радужную бабочку
Нет, мышка утащила в норку
*прячет мордочку* Не знаю!
Волшебный ёжик знает ответ
Да, но только с песенкой!
Нет, мишка всё съел!
*крутится* Слишком много вопросов!
Да, если соберёшь звёздочки
Нет, лягушка проглотила
Спроси у мудрого филина
Мой животик говорит "да"!
*прыгает* Да-да-да!
Нет, зайчик убежал с ответом
Да, но сначала обними дерево
*зевает* Спроси завтра...
Нет, ответ заснул
Да, если найдёшь золотую рыбку
*нюхает* Пахнет "нет"!
Спроси у облачного барашка
Мои ушки шепчут "может быть"
Нет, ответ уплыл на листочке
Да, но только на цыпочках!
*кувыркается* Я запутался!
Нет, ответ в другом лесу
Да, если разгадаешь птичий щебет
*машет хвостом* Не-а!
Спроси у ручейка