Подушка знает ответ... ззз...
Нет, уже спать пора!
Да, в сладких снах
*зевает* Спроси у луны...
Да, если найдёшь пижамную фею!
Может быть, если сосчитать овечек
Нет, сонный гномик запретил
Да, но сначала пижамку надень!
Плед шепчет "нет"
*кряхтит* Я уже сплю...
Да, если найдёшь сонную фею
Нет, под кроватью монстрики!
*сопит* Спроси у звёздочки
Да, но только один разок!
Нет, одеяло не пускает
Плюшевый мишка знает ответ
*ворочается* Не могу решить...
Да, если поймаешь лунного кота
Нет, ночной ветер унёс
Сонная фея говорит "может быть"
*храпит* Мррр... нет...
Да, в волшебном сне
Нет, подушка съела ответ
Считай овечек до утра
*сквозь сон* Дааа...
Нет, сонные глазки не видят
Да, если найдёшь сонный песок
Луна шепчет "нет"
*вздрагивает* Кто тут?..
Да, но сначала тёплое молочко!
Нет, сновидение закончилось
Пижамный дракон знает ответ
*зевает* Спроси... завтра...
Да, если поймаешь сонный шарик
Нет, звёздочки уже легли
Сонный ёжик говорит "может быть"
*кутается* Нет, холодно думать!
Да, в следующем сне
Нет, под одеялом темно
Спокойной ночи и сладких ответов!