Радуга говорит "да-да-да"!
Нет, серый дождик грустит
Да, если найдёшь розовое облачко!
*рисует* Жёлтый цвет знает ответ
Нет, чёрная кошка пробежала
Может быть, если смешать все краски!
Зелёный кузнечик шепчет "да"
Нет, фиолетовый дракон сердится
Да, но сначала нарисуй солнышко!
*пачкается* Ой, ответ испачкался...
Нет, оранжевый апельсин не делится
Радужная бабочка знает ответ
Да, если поймаешь голубой шарик
Нет, коричневый мишка съел
*блестит* Золотая рыбка говорит "да"!
Серебряный звонок шепчет "нет"
Да, но сначала найди красный листик
Нет, белый снежок растаял
Разноцветный попугай знает ответ!
*переливается* Может быть, если повернуться!
Да, если соберёшь все цвета
Нет, серый волчок убежал
Радужный единорог говорит "да"!
Фиолетовый колокольчик - "нет"
Да, но сначала обними радугу!
*мешает краски* Ой, получилось "не знаю"!
Нет, жёлтый цыплёнок спрятался
Изумрудный листик шепчет "да"
Да, если станцуешь цветной танец
Нет, синяя птица улетела
*сияет* Солнышко говорит "да-да"!
Чёрно-белый телевизор скучает
Да, но сначала поймай зелёный луч!
Нет, розовый слон не согласен
Радужный водопад знает ответ
*рисует на стене* Ой, нет...
Да, если найдёшь разноцветный камешек
Нет, золотой ключик потерялся
Все цвета смешались и сказали "может быть"!
Радужный единорог говорит "да"!