Волшебная палочка говорит "да"!
Нет, злой дракон украл ответ!
Да, если найдёшь стеклянный башмачок!
*открывает книгу* Спроси у мудрого гнома!
Может быть, если поцелуешь лягушку!
Нет, сказка уже закончилась!
Да, но сначала - "волшебное слово"!
Злая королева запретила отвечать!
*машет крыльями* Фея знает ответ!
Нет, ответ в другом замке!
Да, если перевернёшь страницу!
Нет, пряничный домик рассыпался!
Может быть, если найдёшь волшебный ключ!
Кот в сапогах шепчет "да"!
Нет, ответ заколдовала ведьма!
Да, но сначала разбуди спящую красавицу!
*стучит посохом* Нет-нет-нет!
Волк говорит "может быть"!
Да, если пройдёшь через радугу!
Нет, золотая рыбка уплыла!
Может быть, если подружишься с великаном!
Три поросёнка знают ответ!
Да, но сначала построй дом из конфет!
Нет, колдун превратил ответ в тыкву!
*звенит колокольчик* Да-да-да!
Нет, ответ съел Бармалей!
Да, если найдёшь цветик-семицветик!
Белоснежка говорит "может быть"!
Нет, гномы закопали ответ!
Да, но сначала найди хрустальный шар!
*летит на ковре-самолёте* Нет, слишком высоко!
Может быть, если разгадаешь загадку!
Нет, ответ в стране чудес!
Да, если переплывёшь молочную реку!
Золушка шепчет "может быть"!
Нет, часы пробили двенадцать!
Да, но сначала накорми дракона!
*прячется* Нет, страшно отвечать!
Может быть, если найдёшь волшебное зеркало!
И жили они долго и счастливо! Конец!