Спроси у маминого борща - он мудрее!
Моя магическая плюшка говорит: "Да, с вареньем!"
Нет, но можно мороженку вместо ответа?
Спроси снова после трёх печенек!
Ответ зарыт в горшке с мёдом... ищи!
Ммм... Пока думала - съела ответ. Извини!
Только если поделишься конфеткой!
Да, но сначала доешь суп!
Нет-нет-нет (как брокколи на ужин)!
Спроси у волшебного пряника!
Ответ улетел на крыльях жареной курочки!
Да, как "да" в "дайте две котлеты"!
Нет, как нет печенья в пустой банке!
Спроси у бабушкиных пирожков - они знают!
Мой магический йогурт сказал: "Возможно"!
Только если поймаешь летающую тарелку с пюрешкой!
Да, но сначала съешь все овощи!
Нет, как нет места для десерта после ужина!
Ответ спрятан в шоколадном яйце - разверни!
Моя хрустальная булочка шепчет: "Ага"!
Да, как горячий чай с малиной!
Нет, как нет второго желудка у котика!
Спроси у волшебного мармеладного мишки!
Ответ укатился, как горошек по тарелке!
Ммм... Пока ела блинчик - забыла вопрос!
Да, но сначала дострой башню из блинов!
Нет, как нет "нет" у ребёнка в кондитерской!
Спроси у мудрого киселя!
Моя магическая конфетка говорит: "Угу"!
Только если соберёшь все рассыпанные макароны!
Да, как "да" в "дай ещё конфет"!
Нет, как нет торта в диете!
Ответ зашифрован в узоре на какао!
Мой хрустальный пончик сказал: "Наверное"!
Только если поймаешь убегающую сосиску!
Нет, как нет предела детскому "хочу"!
Спроси у мудрого сырника!
Ответ растворился, как сахар в чае!
Моя волшебная ватрушка шепчет: "Конечно"!
Только если разделишь пополам последнюю конфету!