Хи-хи-хи... ДА! *кувыркается*
Нет-нет-нет! *щёлкает носом*
Может быть, если пощекочешь облако!
*пукает конфетти* Ой, нет!
Да, но сначала рассмеши грустный стул!
Нет, смешинка убежала!
Ха-ха-ха... спроси у зеркала!
*плюхается в лужу* Да-а-а!
Нет, шутка сломалась!
Да, если найдёшь розового бегемота!
*чихает блёстками* Может быть!
Нет, клоун украл ответ!
Да, но сначала станцуй на одной ножке!
*катится с горки* Нет-нет-нет!
Смешной дракончик знает ответ!
Нет, улыбка спряталась!
Да, если поймаешь летающую подушку!
*играет на носе* Нет-но-но!
Может быть, если найдёшь говорящий кактус!
Нет, радуга перестала смеяться!
Да, но сначала развесели грустный ботинок!
*пускает мыльные пузыри* Да!
Нет, шутка застряла в горле!
Хихикающий ёжик знает ответ!
Да, если заставишь чайник хохотать!
*спотыкается* Нет... хи-хи... нет!
Может быть, если погладишь смешную кошку!
Нет, улыбка улетела на воздушном шарике!
Да, но сначала найди нос клоуна!
*дёргает ушами* Нет, слишком смешно!
Смешной ответ застрял в лифте!
Нет, хохотунчик убежал!
Да, если найдёшь говорящую туалетную бумагу!
*кашляет конфетти* Может быть!
Нет, шутка была несвежая!
Да, но сначала рассмеши свой носок!
*прыгает на пружинке* Да-да-да!
Нет, смех закончился!
Может быть, если поймаешь убегающий смех!
*заливается смехом* Конец!