Волшебная палочка махнула - ДА!
Нет-нет, дракончик задул свечи!
Может быть, если найдёшь звездную пыль!
*появляется в облаке блёсток* Ой... нет?
Да, но сначала скажи "Крибле-крабле-бумс!"
Нет, фея забыла заклинание!
Хрустальный шар показывает "может быть"!
*исчезает* Упс... ответ тоже...
Да, если поймаешь лунного зайца!
Нет, волшебная книга захлопнулась!
Может быть, если трижды повернёшься!
Да, но сначала найди радужный единорог!
*превращается в лягушку* Ква... нет...
Нет, звезда упала с неба!
Волшебный фонтан знает ответ!
Да, если соберёшь все магические камешки!
Нет, чары закончились!
Может быть, если найдёшь говорящую шляпу!
*летает на метле* Да-да-да!
Нет, магический шар разбился!
Да, но сначала разгадай загадку сфинкса!
Нет, волшебная палочка сломалась!
Может быть, если поймаешь падающую звезду!
*выходит из дыма* Да!
Нет, заклинание не сработало!
Да, если найдёшь волшебные очки!
Нет, магический кот спрятал ответ!
Может быть, если трижды хлопнешь в ладоши!
*растворяется* Нет... пока-пока...
Да, но сначала нарисуй волшебный круг!
Нет, зелье перелилось через край!
Волшебное зеркало говорит "может быть"!
Да, если найдёшь перо жар-птицы!
Нет, магия сегодня не работает!
Может быть, если подуешь на одуванчик!
*появляется с фанфарами* ДА!
Нет, волшебная пыль закончилась!
Да, но сначала найди семимильные сапоги!
Нет, сказочный портал закрылся!
Может быть, если веришь в чудеса!
*исчезает с хлопком* Конец волшебства!