Мячик подпрыгнул - ДА!
Нет-нет, кубики рассыпались!
Может быть, если поймаешь солнечного зайчика!
*катится как колесо* Ой... нет?
Да, но сначала найди все пазлы!
Нет, воздушный шарик улетел!
Игрушечный поезд говорит "может быть"!
*запускает самолётик* Упс... потерялся...
Да, если построишь башню до неба!
Нет, плюшевый мишка не согласен!
Может быть, если раскрасишь радугу!
Да, но сначала собери все машинки!
*прыгает на скакалке* Нет-нет-нет!
Нет, кукольный домик закрылся!
Весёлая карусель знает ответ!
Да, если найдёшь золотой ключик!
Нет, игрушечный дракончик сердится!
Может быть, если слепишь снеговика!
*крутит юлу* Да-да-да!
Нет, конструктор развалился!
Да, но сначала дорисуй солнышко!
Нет, мыльные пузыри лопнули!
Может быть, если поймаешь бумажный кораблик!
*строит из песка* Да!
Нет, качели остановились!
Да, если найдёшь волшебные мелки!
Нет, игрушечная железная дорога сломалась!
Может быть, если сделаешь кувырок!
*качается на качелях* Нет... выше! Выше!
Да, но сначала найди все шарики!
Нет, вертушка перестала крутиться!
Весёлые прыгалки говорят "может быть"!
Да, если поймаешь летающего змея!
Нет, песочные часы перевернулись!
Может быть, если построишь замок из подушек!
*играет в прятки* ДА!
Нет, все игрушки убежали!
Да, но сначала придумай новую игру!
Нет, мячик закатился под диван!
Может быть, если веришь в чудеса!
*запускает бумажного голубя* Конец игры!