Пуговица говорит "да"! *отваливается*
Нет-нет, носок убежал в стирку!
Может быть, если поймаешь убегающий бутерброд!
*спотыкается о собственные уши* Ой... нет?
Да, но сначала найди квадратный мячик!
Нет, чайник свистит неприличное слово!
Вон та облачная овечка знает ответ!
*завязывает шнурки бантиком* Может быть!
Да, если переставишь все буквы в алфавите!
Нет, ответ застрял в лифте между этажами!
Может быть, если научишь рыбу летать!
Да, но сначала обними кактус! *ой-ой-ой*
Нет, пылесос съел ответ! *ном-ном*
Вонючий носок шепчет "может быть"...
Да, если найдёшь северный полюс у холодильника!
Нет, муха в супе сказала "нет"!
Может быть, если засунешь голову в аквариум!
*рисует усы на портрете* Да-да-да!
Нет, ответ ушёл в отпуск в Антарктиду!
Да, но сначала поговори с потолком!
Нет, диван съел пульт и ответ!
Может быть, если поймаешь убегающий тапок!
*прячется в шкафу* Нет... меня нет...
Да, если найдёшь пятый угол у комнаты!
Нет, микроволновка спела "нет"!
Может быть, если засунешь нос в розетку! (Не надо!)
Да, но сначала переверни весь дом!
Нет, ответ закопан в огороде под морковкой!
Может быть, если заставишь чайник станцевать!
*залезает в холодильник* Да!
Нет, ответ испарился вместе с луной!
Да, если найдёшь под кроватью портал в Нигдевию!
Нет, ответ убежал в параллельный шкаф!
Может быть, если разберёшься, зачем коту хвост!
Да, но сначала научи слона прыгать на скакалке!
Нет, ответ застрял в бутерброде с колбасой!
Может быть, если сосчитаешь все веснушки у солнца!
*запутывается в собственных лапах* Нет!
Да, если найдёшь край бесконечности!
Нет, ответ сбежал с цирковым поездом!