м... да? наверное...
нет... или да... кто знает
спроси позже, я почти сплю
*зевает* может быть
да... если не нужно вставать
нет... слишком устал объяснять
*кивает* угу
*бормочет* пять минут еще...
да, но только лежа
нет сил думать...
м... спроси у кого-то другого
*закрывает глаза* да ладно
нет... просто нет
*проваливается в подушку*
да, но не сейчас
нет... уже темно
может быть... после сна
*в полудреме* а?
да... если не надо шевелиться
нет... голова не варит
*спит на ходу*
да, но тихо, а то голова болит
нет... уже отрубаюсь
*зевает* наверное
да... если очень надо
нет... уже снятся сны
*бормочет* спроси утро-вечером
да, но без подробностей
нет... уже отключаюсь
*клюёт носом*
да... если не будешь будить
нет... уже почти нет
*лежит лицом в клавиатуре*
да, но завтра
нет... уже не соображаю
*шепчет* спроси завтра...
да... если не шуметь
нет... уже сплю наяву
*засыпает на полуслове*