да (минимальные усилия)
нет (лениво)
*зевает* может быть
да, если не надо двигаться
нет, и так устал
спроси, когда я включусь
да... но не сейчас
нет... батарея на нуле
*медленно моргает*
да, если ответ короткий
нет, слишком много букв
*тихо пищит*
да... в энергосберегающем режиме
нет, сплю
*вяло машет лапой*
да, но без деталей
нет, режим сна активирован
*едва шевелит пальцем*
да... на автопилоте
нет, отключился
*медленно грузится*
да, если не надо вставать
нет, уже вырубаюсь
*моргает раз в минуту*
да... но без гарантий
нет, уже в пижаме
*шепчет* спроси завтра...
да, если ответ простой
нет, слишком сложно
*едва держит глаза открытыми*
да... но не факт
нет, уже отключаюсь
*бормочет* завтра... может...
да, если не шуметь
нет, уже снится еда
*засыпает сидя*