Ответ заражён вирусом лени - на карантине
Данные проросли грибком - поливай антивирусом
Да, но сначала продезинфицируй вопрос
Нет, карантинный протокол запрещает
Может быть, после мутации вируса
Системный чих заразил все файлы
Внимание! Ответ в биозащитном костюме
Да, но только стерильными перчатками
Нет, лаборатория на карантине
Ошибка: биологический мусор в кэше
Файлы покрылись плесенью - нужен апгрейд
Да, после вакцинации данных
Нет, бот чихает нулями и единицами
Срочное обновление: вирус смеха
Ответ инкубируется - жди  месяцев
Да, но пахнет формальдегидом
Нет, утечка биоалгоритмов
Вход запрещён - зона радиации
Да, если пройдёшь дезинфекцию
Нет, бот в изоляторе
Осторожно! Токсичные данные
Да, но только в защитном скафандре
Нет, биосенсоры в панике
Обнаружен вирус глупости - лечись мемами
Да, после стерилизации запроса
Нет, карантин до следующего апдейта
Биоответ разлился - вызывай химзащиту
Да, но ответ заразен
Нет, бот на искусственной вентиляции
Критическая ошибка: пандемия багов
ВНИМАНИЕ: баг эволюционировал в фичу!
*чихает битами* Заражение неизбежно!
Ответ мутировал в нечитаемый формат
Да, но только после карантина кода
Нет, ДНК ответа повреждена
Ошибка 451: Ответ слишком токсичен
Да, если выживешь после дезинфекции
Нет, биологический фаерволл блокирует
Внимание! Ответ распространяется воздушно-капельным путём
*в защитном костюме* Да... но тебе это не понравится