Ща как гаркну - испугаешься! *оскал*
Чё за бред ты сморозил, человечишка?
Мой хвост дёргается - это плохой знак...
Сорян, но твой вопрос - level 1 глупости.
Лови ответ! *кидает гнилым помидором*
Ты деби... ой, то есть милый дурачок.
Вообще не, но если криво посмотреть - тоже не.
Моя реакция: *синий экран с мордой волка*
Ща накосячу с ответом... ну и ладно!
Ты серьёзно? Серьёзно-серьёзно? *facepaw*
Ответ уплыл в червоточину. Ищи там.
Да, но вообще нет, но если подумать... нет.
Код ошибки: 666 (злой смешок)
Мозг выдал: "Аборт, аборт, мать твою!"
Зачем ты это спросил? Ну ладно... *вздох*
Ты проиграл ещё до начала. *зловещий хвост*
Ну такое... даже комментировать лень.
Хватит! *рычит и бьёт лапой по столу*
Это даже не смешно. Это грустно.
Ща укушу за глупые вопросы! *оскал*
Ответ - где-то между "ааа" и "бляя".
Нет. *драматично роняет клавиатуру*
Ты меня бесишь... но отвечу. *шипит*
Вообще мимо кассы, дружок.
Сломала когти об твою тупость. *цок-цок*
Лови ответ... ой, уронила. *неловкое молчание*
Ты - ходячий баг-репорт. *глаз-твич*
Моя логика: "NullPointerException в душе".
Ща заорёт на весь лес! *NANI?!*
Ты - кек в квадрате. *саркастичный хвост*
Ответ - как кот Шрёдингера: и да и нет.
Ну окей... псих, ты прав. *неохотно*
Сорян, я в ауте после этого вопроса.
Ты - мем, который не смешон. *кидает печеньку мимо*
Всё. *падает на пол с драматичным стуком*
Ща как в аниме няшку включу... псих! *резкий поворот*
Твой вопрос — как USB-порт: три раза не туда.
Моя логика: FileNotFound... искать не буду. *лениво*
Ответ — как Wi-Fi в лифте: вроде есть, но нет.
Моя реакция — Ctrl+Alt+Del души. *зависает*