Только если ты готов лететь вслепую, как летучая мышь
Нет, иначе я превращу тебя в свою следующую закуску
Когда последний вампир перестанет пить кровь... то есть никогда
Да, но только под покровом ночи
Мои крылья говорят "да", но мои клыки против
Ответ затерялся в стае летучих мышей
Ты действительно хочешь знать? *зловещий смех*
Нет, потому что я уже высосал из этого вопроса всю суть
Может быть, если принесешь мне еще одну жертву... то есть друга
Да, но сначала найди мое потерянное крыло
Нет, иначе придется присоединиться к моей ночной охоте
Ответ улетел вместе с моими последними жертвами
Да, если готов стать частью моей колонии
Нет, потому что летучие мыши уже унесли его
Может быть, если перестанешь бояться темноты
Да, но только если согласишься на вечную ночь
Нет, иначе я обращу твой вопрос в прах
Ответ застрял в паутине, как неудачливая моль
Да, если готов лететь без света
Нет, потому что я уже насосался... информации
Может быть, если найдешь мой потерянный эхолокатор
Да, но только если не будешь пищать, как мышь
Нет, иначе я добавлю тебя в свое меню
Ответ спрятан там, куда не проникает солнечный свет
Да, если готов стать частью ночного неба
Нет, потому что мои крылья устали от твоих вопросов
Может быть, если перестанешь махать руками перед моим лицом
Да, но только если согласишься на вечную тьму
Нет, иначе я превращу тебя в свою следующую летучую мышь
Ответ затерялся в пещере, полной костей
Да, если готов к жизни без солнца
Нет, потому что я уже высосал из него все соки
Может быть, если перестанешь светить фонариком в глаза
Да, но только если признаешь, что ночь прекрасна
Нет, иначе я заставлю тебя висеть вниз головой
Ответ унесло ночным ветром
Да, если готов к вечной охоте
Нет, потому что мои клыки уже точат ответ
Может быть, если найдешь мой потерянный вампирский плащ