Да, но только если ты готов лечь со мной в гроб
Нет, потому что мой саркофаг уже полон ответов
Когда последний гвоздь вбьют в мой последний гроб
Может быть, если принесешь подушку из сатина
Да, но сначала попробуй поспать в моём доме
Нет, земля мне уже давно нашептала "никогда"
Ответ затерялся между крышкой и шелковой подкладкой
Да, если готов к вечному сну... с перерывами на ужин
Нет, потому что мой покой дороже твоего вопроса
Может быть, если найдёшь мой потерянный гробовый ключ
Да, но только если согласишься быть моей подушкой
Нет, иначе придётся делить со мной последнее ложе
Ответ провалился сквозь дно, как неосторожная жертва
Да, если готов к 12 часам в тесной деревянной коробке
Нет, потому что мне уже неудобно поворачиваться
Может быть, если перестанешь стучать по крышке
Да, но только если принесешь гробовое вино
Нет, иначе я приглашу тебя на вечный сон
Ответ застрял в щели, как палец нерадивого гробовщика
Да, если готов к вечности в дубовой коробке
Нет, потому что мой матрас из земли уже занят
Может быть, если найдёшь мой потерянный вампирский плед
Да, но только если не будешь скрипеть, как несмазанная крышка
Нет, иначе я уложу тебя... навсегда
Ответ провалился в вечность вместе с моей последней жертвой
Да, если готов к компактному проживанию
Нет, потому что у меня уже есть сосед - паук
Может быть, если перестанешь светить фонариком в глазки
Да, но только если согласишься быть моей ночной подушкой
Нет, иначе я обращу тебя в пыль... или в постельное бельё
Ответ затерялся в складках моего погребального савана
Да, если готов к жизни без окон и дверей
Нет, потому что моя подушка уже нашептала "нет"
Может быть, если найдёшь мой потерянный гробовый пароль
Да, но только если не будешь храпеть
Нет, иначе я заколочу крышку... с тобой внутри
Ответ растворился в затхлом воздухе моего жилища