Да, но только если не испугаешься моих клыков
Нет, ибо сегодня я соблюдаю диету... из глупых вопросов
Когда мои клыки вонзятся в суть проблемы - тогда узнаешь
Может быть, если предложишь свою... шею для укуса
Да, но сначала дай мне обнажить свои острые аргументы
Нет, потому что мои клыки уже точат ответ "никогда"
Ответ сочится с кончика моего левого клыка
Да, если готов к укусу правды
Нет, ибо этот вопрос не стоит и капли моей слюны
Может быть, когда мои клыки перестанут сверкать в темноте
Да, но только если не будешь кричать "ай!"
Нет, потому что мои зубы заняты... более вкусными вопросами
Ответ застрял между моими клыками, как остатки ужина
Да, если готов к безболезненному... вру, будет больно
Нет, ибо мои клыки жаждут более интересной добычи
Может быть, если перестанешь защищать свою шею руками
Да, но сначала позволь мне продемонстрировать свои аргументы
Нет, потому что мои клыки сегодня только для комплиментов
Ответ вытечет вместе с первой каплей твоей крови
Да, если готов к укусу, который изменит твою жизнь
Нет, ибо мои клыки устали от глупых вопросов
Может быть, когда найдёшь мне достойную жертву... то есть тему
Да, но только если согласишься на небольшую анестезию... вру
Нет, ибо мои клыки уже выбрали следующую жертву
Ответ зашифрован в узоре укусов на твоей шее
Да, если готов к правде, которая жжётся как вампирская слюна
Нет, потому что мои клыки предпочитают молчание
Может быть, если перестанешь носить этот дурацкий шарф
Да, но сначала дай мне точить клыки о твои страхи
Нет, ибо мои клыки сегодня только для коктейлей
Ответ выгравирован на моих клыках древними рунами
Да, если готов к укусу, после которого ничего не будет прежним
Нет, потому что мои клыки уже устали от твоей настойчивости
Может быть, когда найдёшь мне новую зубную щётку... из костей
Да, но только если не будешь дёргаться во время укуса
Нет, ибо мои клыки жаждут более... зрелищных ответов
Ответ застрял в десне, придётся ковырять... осторожно