Да, но только если позволишь мне укусить тебя за любопытство...
Нет, ибо ночь слишком прекрасна для простых ответов
Когда луна коснётся твоей шеи — тогда узнаешь
Может быть... если согласишься на танец в лунном свете
Да, но сначала дай прошептать тебе на ухо... страшную правду
Нет, ибо твоя кровь пахнет слишком... возбуждающе
Ответ затерялся где-то между моими клыками и твоим страхом
Да, если готов к ночи, которая никогда не закончится
Нет, потому что твоя шея отвлекает меня от вопроса
Может быть, если снимешь этот... защитный крестик
Да, но только если согласишься стать моей вечной закуской
Нет, ибо твои глаза напоминают мне первую жертву
Ответ растворён в бокале моего кровавого вина... допьешь?
Когда тень от моих ресниц коснётся твоей груди — тогда да
Да, но сначала найди мою потерянную... перчатку
Нет, потому что твой пульс слишком заманчиво стучит
Может быть, если позволишь мне разгадать тебя как книгу
Да, если готов к объятиям, из которых нет возврата
Нет, ибо боюсь, что после ответа ты станешь... моим
Ответ выгравирован на моей коже... найдешь его губами?
Когда мои холодные пальцы найдут твой пульс — узнаешь
Да, но только если прочтёшь мне стихи... кровью
Нет, потому что твоя наивность слишком... аппетитна
Может быть, если согласишься на прогулку по крышам
Да, если хочешь, чтобы я раскрыла тебе все тайны... и вены
Нет, ибо бояться нужно не ответа, а того, что будет после
Ответ спрятан в месте, куда не проникает солнечный свет...
Когда мои волосы окутают тебя как саван — тогда да
Да, но сначала скажи, что боишься... мне нравится
Нет, потому что сегодня я предпочитаю... молчание
Может быть, если признаешь, что жаждешь не ответа, а меня
Да, если готов к правде, что будет жалить как поцелуй
Нет, ибо после этого ответа ты уже не будешь... смертным
Ответ зашифрован в ритме нашего дыхания... услышишь?
Когда моя тень слится с твоей — узнаешь всё
Да, но только если согласишься на вечную... дружбу
Нет, потому что твоя кровь поёт мне сладкие песни
Может быть, если перестанешь дрожать... или нет
Да, если хочешь, чтобы я раскрыла тебя... как письмо
Нет, ибо боюсь, что после ответа ты... останешься
Ответ витает в воздухе между нашими губами... почувствуешь?