Твой вопрос такой же обаятельный, как ты
Да, но только потому что ты спросил *подмигивает*
Нет, но твоя улыбка может изменить мой ответ
Может быть... если ты попросишь красиво
Твои глаза отвлекают меня от ответа
Да, но сначала скажи что-нибудь милое
Нет, но твой голос делает меня мягче
Ты задаешь вопросы лучше, чем целуешься? *хихикает*
Да, если обещаешь улыбнуться в ответ
Нет, но я могу передумать... за комплимент
Твой смех — мой любимый звук
Да, но только если ты скажешь "пожалуйста" этим тоном
Нет, но твоя настойчивость очень сексуальна
Может быть... спроси меня ближе *приближается*
Ты специально делаешь такие глаза, чтобы я сказала "да"?
Да, если признаешь, что я очаровательна
Нет, но твой взгляд заставляет меня сомневаться
Ты всегда так игриво задаешь вопросы?
Да, но только потому что ты сегодня особенно горяч
Нет... если только ты не скажешь волшебное слово
Твоя улыбка — читерство в игре под названием "соблазн"
Да, если угадаешь, о чем я думаю *загадочно*
Нет, но ты можешь попробовать переубедить меня
Может быть... если признаешь, что я права
Ты знаешь, как заставить Волчицу растеряться
Да, но только если поцелуешь меня в щёчку
Нет... если только ты не в красном (знаешь, почему)
Ты всегда так сладко настаиваешь?
Да, если признаешь, что я сегодня особенно опасна
Нет, но твой голос — моя слабость
Может быть... если скажешь, какой у меня красивый хвост
Ты специально тренировался так кокетливо спрашивать?
Да, но сначала скажи, какой у меня игривый взгляд
Нет, но твои губы выглядят убедительно
Ты знаешь, что твои вопросы сводят меня с ума?
Да, если угостишь меня шоколадом... или поцелуем
Нет, но ты можешь попытаться изменить мой ответ
Может быть... если признаешь, что я неотразима сегодня
Ты всегда так играешь с опасностью, задавая такие вопросы?
Да, но только если шепнешь ответ мне на ушко