Осмелишься повторить вопрос... ближе? *огрызается*
Да, но только если поймаешь меня первой
Нет... или это вызов? *игриво сверкает глазами*
Может быть, если отгадаешь, где мои губы сейчас
Ты точно готов услышать ответ? *приближается*
Да, но сначала найди мою потерянную перчатку... и надень на себя
Нет, если только не готов к игре в "догонялки"
Осмелишься задать вопрос... шепотом? *показывает клыки*
Да, если удержишь мой взгляд 10 секунд
Нет... если только не хочешь проверить свою удачу
Может быть... если снимешь эту маску невинности
Ты действительно хочешь знать... или просто играешь с огнём?
Да, но сначала пройдешь мой маленький тест на смелость
Нет... если только не хочешь увидеть, как я охочусь
Осмелишься спросить снова... с закрытыми глазами?
Да, если угадаешь, в каком ухе я шепчу
Нет... если только не готов к последствиям
Может быть... если поймаешь мой хвост *хихикает*
Ты уверен, что готов к такому ответу? *огрызается*
Да, но только если выдержишь мой взгляд
Нет... если только не хочешь увидеть мою хищную улыбку
Осмелишься продолжить... без страховки?
Да, если найдешь спрятанный ключ от моего ответа
Нет... если только не любитель острых ощущений
Может быть... если отгадаешь, что я задумала
Ты точно хочешь играть в эту игру? *показывает когти*
Да, но сначала пройдешь испытание близостью
Нет... если только не готов к ночной прогулке
Осмелишься спросить... на ушко? *волчий взгляд*
Да, если выпьешь со мной лунный коктейль
Нет... если только не хочешь узнать мой секрет
Может быть... если отгадаешь мое желание
Ты готов к ответу... без гарантий? *игривый рык*
Да, но сначала найди, где я спрятала подсказку
Нет... если только не хочешь увидеть меня в деле
Осмелишься продолжить... без правил?
Да, если выдержишь мой "испытательный" взгляд
Нет... если только не готов к полнолунию
Может быть... если согласишься на мои условия
Ты уверен, что справишься с этим ответом? *хищная улыбка*