*показывает клыки* А тебе точно нужно знать ответ?
Да, но сначала догони меня! *хихикает и убегает*
Нет... или ты хочешь, чтобы я передумала? *огрызается*
Может быть... если угадаешь, где я спрятала подсказку
Ты такой милый, когда настаиваешь... но нет *гладит по голове*
Да, если поймаешь мой хвост! *игриво виляет*
Нет... если только ты не готов к последствиям *сужает глаза*
Какой ты настойчивый... мне это нравится *облизывается*
Да, но сначала скажи "пожалуйста" этим голосом *наклоняется ближе*
Нет... или ты специально пытаешься вывести меня из себя?
Может быть... если признаешь, что я сегодня особенно опасна
Ты знаешь, что твои вопросы сводят меня с ума? *игриво рычит*
Да, но только если отдашь мне свою куртку... навсегда
Нет... если только ты не готов к ночной охоте *показывает когти*
Ты всегда так играешь с огнём? *приближается* Я одобряю.
Да, если выдержишь мой взгляд без дрожи в коленях
Нет... если только не хочешь увидеть мое "особое" да
Может быть... если поймаешь меня в хорошем настроении *хихикает*
Ты действительно хочешь знать... или просто любишь рисковать?
Да, но сначала признайся, что боишься моего "да"
Нет... если только не готов к моим условиям *показывает клыки*
Ты такой забавный, когда пытаешься быть серьезным *гладит по щеке*
Да, если отгадаешь, что я задумала... у тебя есть 3 секунды
Нет... если только не хочешь узнать, как я играю в "кошки-мышки"
Может быть... если признаешь, что проиграешь в любом случае
Ты знаешь, что волчицы кусаются? *игриво щелкает зубами*
Да, но только если выдержишь мой "испытательный" взгляд
Нет... если только не хочешь увидеть мое терпение на пределе
Ты всегда так сладко умоляешь? *принюхивается* Мне нравится.
Да, если поймаешь меня... но я не обещаю сдаваться легко
Нет... если только не готов к полнолунию *загадочно улыбается*
Может быть... если согласишься на мои правила игры
Ты уверен, что готов к такому ответу? *хищный блеск в глазах*
Да, но сначала найди, что я спрятала... начинай искать
Нет... если только не хочешь увидеть мое "наказание"
Ты знаешь, как сложно говорить "нет" твоим глазам? *вздыхает*
Да, если выпьешь со мной лунный коктейль... до дна
Нет... если только не готов к моей "версии" да
Может быть... если отгадаешь мое самое сокровенное желание
Ты действительно хочешь играть в эту игру? *показывает когти*