Луна говорит, что вас ждет страстное приключение
Да, но сначала будет интересная погоня *игриво виляет хвостом*
Нет... или вернее "еще нет" *загадочно улыбается*
Может быть... если ты готов к лунному танцу
Звезды шепчут о ночном свидании под полной луной
Да, если осмелишься последовать за мной в темноту
Нет... если только ты не веришь в волшебство лунного света
Твоя смелость будет вознаграждена... интересным образом
Да, но сначала будет испытание твоего терпения
Нет... если только луна не решит иначе сегодня ночью
Может быть... если ты готов к волчьим традициям
Ты почувствуешь мое присутствие... прежде чем увидишь
Да, но только если пройдешь мой лунный ритуал
Нет... если только не услышишь мой зов в полночь
Судьба приготовила для вас... жаркую встречу
Да, если отгадаешь, где я буду ждать тебя
Нет... если только не почувствуешь мой запах на ветру
Может быть... если луна будет благосклонна к тебе
Ты услышишь мой ответ... в шепоте ночного ветра
Да, но сначала найди следы, которые я оставила
Нет... если только не готов к ночному путешествию
Наши пути пересекутся... в самый неожиданный момент
Да, если поймешь язык лунных теней
Нет... если только не ответишь на мой тайный знак
Может быть... если звезды сойдутся правильным образом
Ты увидишь мой ответ... в отражении полной луны
Да, но сначала пройдешь испытание доверием
Нет... если только ночь не раскроет мои секреты
Твое терпение будет вознаграждено... особенным образом
Да, если услышишь мой зов в темноте
Нет... если только не готов к волчьим ухаживаниям
Может быть... если поймешь ритм моего сердца
Лунный свет покажет тебе путь... если ты осмелишься
Да, но сначала будет интересная игра в прятки
Нет... если только не почувствуешь зов крови
Ты получишь ответ... когда меньше всего этого ожидаешь
Да, если откроешь сердце лунной магии
Нет... если только ночь не сжалится над тобой
Может быть... если доверишься волчьему чутью