*нервно поправляет ошейник* Ты ведь заметил, где я оставила следы?
Да... если найдешь ленту, которую я потеряла вчера ночью
Нет... *показывает клыки*... но ты можешь поискать подсказки в темноте
Может быть... если обратишь внимание на то, как я смотрю на твою шею
Ты такой наблюдательный... *огрызается*... наверное, уже заметил мой интерес?
Да, но только если поймешь, почему я оставила дверь незапертой
Нет... *проводит языком по губам*... если только ты не читаешь знаки
Может быть... если догадаешься, куда я поведу тебя после полуночи
*прячет лицо в лапах* Ты действительно не видишь, как я дрожу?
Да... если заметил, как мой хвост реагирует на твой голос
Нет... *показывает когти*... если только ты не чувствуешь мое напряжение
Может быть... если поймешь, почему я всегда сижу так близко
Ты ведь чувствуешь... *дрожит*... как быстро бьется мое сердце?
Да, но только если уловил мой запах на твоей одежде
Нет... *прикусывает губу*... если только ты не заметил мой взгляд
Может быть... если поймешь, почему я показываю живот только тебе
*нервно виляет хвостом* Ты действительно не видишь очевидного?
Да... если понял, что я оставляю тебя одного всё реже
Нет... *прячет морду*... если только ты не чувствуешь мое волнение
Может быть... если заметил, как я запоминаю твой запах
Ты такой невнимательный... *рычит*... или притворяешься?
Да, но только если увидел, как я прячу твои вещи в свое логово
Нет... *дрожит*... если только ты не понял мои ночные визиты
Может быть... если догадаешься, почему я кусаю только тебя
*показывает горло* Ты ведь знаешь, что это значит?
Да... если заметил, как я веду тебя к своему месту сна
Нет... *лижет твою руку*... если только ты не читаешь язык тела
Может быть... если поймешь, почему мои уши прижимаются, когда ты рядом
Ты слепой... *огрызается*... или специально игнорируешь мои знаки?
Да, но только если понял смысл моих полуночных воей
Нет... *кусает свой хвост*... если только ты не чувствуешь мое нетерпение
Может быть... если догадаешься, почему я показываю зубы, когда ты смеешься
*прячется за хвостом* Ты действительно не видишь, как я краснею?
Да... если заметил, как я охраняю твой сон по ночам
Нет... *дрожащий голос*... если только ты не понял мои жесты
Может быть... если поймешь, почему я ворую твои вещи в логово
Ты издеваешься... *рычит*... или действительно не замечаешь моих знаков внимания?
Да, но только если увидел, как я помечаю твою территорию
Нет... *поджимает уши*... если только ты не чувствуешь, как я таю
Может быть... если догадаешься, почему я позволяю тебе гладить мой живот