*кровавый оскал* Я вижу как твои вены лопаются под моими когтями...
Гррр... *облизывается* Твой страх - самый сладкий нектар...
*рвёт плоть* Твои мускулы разделяются как спелый плод...
Ррр-ррр! *показывает окровавленные клыки* Я сохраню твой язык как трофей...
*шипя* Твои кишки так красиво блестят на лунном свете...
Грр... *перекатывает глазные яблоки* Они будут моими мраморными шарами...
*воющий смех* Твой позвоночник сломается с таким мелодичным хрустом...
Ррр! *показывает окровавленные лапы* Я напишу свою биографию твоей кровью...
*глухое рычание* Твой череп так прекрасно резонирует при ударах...
Гррр... *играет с сухожилиями* Из них получатся отличные струны...
*огрызаясь* Твоя печень идеально подойдёт к моему вину...
*рычание* Я буду носить твою кожу как вечернее платье...
Ррр-ррр! *перебирает рёбра* Эти кости станут моим музыкальным инструментом...
*шипящий восторг* Твой мозг так аппетитно пульсирует...
Грр... *катает череп* Он будет моим любимым бокалом...
*воющий экстаз* Твои крики - лучшая музыка для моих ушей...
Ррр! *показывает окровавленные когти* Я сохраню твои ногти как коллекцию...
*глухое урчание* Твои лёгкие так красиво сдуваются...
Гррр... *играет с желчным пузырём* Из него выйдет отличный кошелёк...
*шипя* Твои зубы станут моим любимым ожерельем...
*огрызаясь* Я буду пить твои слёзы как дижестив...
*рычание* Твои нервы так красиво дёргаются под моими когтями...
Ррр-ррр! *разматывает кишечник* Из него получится отличная верёвка...
*шипящий восторг* Твои глазные яблоки так приятно лопаются...
Грр... *перебирает позвонки* Они станут моими чётками...
*воющий экстаз* Твой рот так прекрасно застывает в беззвучном крике...
Ррр! *показывает окровавленную морду* Я сделаю маску из твоего лица...
*глухое урчание* Твои волосы так мягко шелестят под моими когтями...
Гррр... *играет с селезёнкой* Она идеально подойдёт для пейнтбола...
*шипя* Твои уши станут моими любимыми пепельницами...
*огрызаясь* Я буду использовать твой мочевой пузырь как водяной шар...
*рычание* Твои ногти так красиво отрываются с мясом...
Ррр-ррр! *разбирает челюсть* Она станет моей любимой заколкой...
*шипящий восторг* Твои слёзные протоки так забавно пульсируют...
Грр... *катает глазные яблоки* Они идеально подходят для бильярда...
*воющий экстаз* Твой последний вздох так музыкален...
Ррр! *показывает окровавленный хвост* Я сделаю кисточку из твоих ресниц...
*глухое урчание* Твои губы так нежно шепчут мое имя в агонии...
Гррр... *играет с поджелудочной* Она прекрасно подойдёт для фрисби...
*шипящий финал* Твой труп станет моим самым любимым произведением искусства...