Когда падёт последняя звезда — придёт ответ
Да, но только после третьего кровавого месяца
Нет... пока не сойдутся чёрное солнце и белая луна
Может быть, когда песок потечёт вверх
Три ворона на мёртвом дереве предсказывают...
Да, когда железный лес зацветёт
Нет... пока последний пророк не потеряет язык
Может быть, если камень родит воду
Старая книга с вырванными страницами говорит...
Да, когда тени станут длиннее своих хозяев
Нет... пока зеркало не забудет своё отражение
Может быть, если найти потерянную букву в алфавите ветра
Кости древнего дракона предрекают...
Да, но только когда реки вспомнят свои имена
Нет... пока последний шаман не станцует с призраками
Может быть, если луна родит второго луна
Пророчество на внутренней стороне маски гласит...
Да, когда часы начнут идти назад
Нет... пока тень не съест своего хозяина
Может быть, если найти глаз урагана
Сны мёртвых королей показывают...
Да, но только когда волки заговорят стихами
Нет... пока последний ребёнок не забудет своё имя
Может быть, если поймать эхо до того, как оно родится
Пепел сожжённых предсказаний шепчет...
Да, когда камень станет мягче воды
Нет... пока паук не сплетёт паутину из света
Может быть, если прочесть письмена на крыльях бабочки
Голоса в пустом храме предрекают...
Да, но только когда тьма станет светлее дня
Нет... пока последняя река не потечёт в небо
Может быть, если найти дверь без стен
Руны на костях земли говорят...
Да, когда время свернётся в кольцо
Нет... пока последний волк не залает на луну
Может быть, если услышать музыку в падении пера
Тень затмения несёт послание...
Да, но только когда зеркала перестанут лгать
Нет... пока последний пророк не станет глухим
Может быть, если поймать момент между двумя вздохами