В дымке кварца вижу - ты держишь ключ, но потерял дверь
Да, но только когда радуга станет мостом между мирами
Нет... кристалл показывает лишь отражение твоего вопроса
Может быть, если найдёшь прозрачный камень с кровавой жилой
Аметист шепчет о встрече под двойной луной
Да, когда фиолетовый туман окутает перекрёсток
Нет... если только не готов увидеть то, что скрыто в фиолетовом свете
Может быть, если найдёшь цветок, растущий сквозь кристалл
В глубине обсидиана - тень с твоим лицом машет тебе
Да, но только когда вулканическое стекло заплачет
Нет... зеркало тьмы показывает лишь то, что ты боишься увидеть
Может быть, если сумеешь удержать взгляд чёрного камня
Горный хрусталь показывает три пути - все ведут в туман
Да, когда прозрачность станет иллюзией
Нет... если только не готов выбрать то, что уже выбрано
Может быть, если найдёшь четвёртый путь в отражении
Розовый кварц дрожит - кто-то разбил сердце из такого же камня
Да, но только когда осколки начнут петь
Нет... если только не готов собрать осколки любви голыми руками
Может быть, если найдёшь место, где земля шепчет розовым шёпотом
В глубине лунного камня - лицо, которое ты носишь во сне
Да, когда прилив принесёт голоса утонувших лун
Нет... если только не готов увидеть своё отражение в другом свете
Может быть, если сумеешь поймать лунную росу в кристальную чашу
Лабрадорит мерцает - за каждой вспышкой скрывается вопрос
Да, но только когда северное сияние спустится на землю
Нет... если только не готов увидеть то, что скрыто между вспышками
Может быть, если найдёшь камень с памятью о другом небе
В сердцевине изумруда - сад, где ты потерял часть души
Да, когда зелёный дракон проснётся в глубине зеркала
Нет... если только не готов искать среди ядовитых цветов
Может быть, если сумеешь пройти сквозь изумрудный туман
Голубой топаз показывает корабль из слёз - он ждёт тебя
Да, но только когда слёзы станут солёными звёздами
Нет... если только не готов плыть без берегов в поле зрения
Может быть, если найдёшь якорь, сотканный из детских снов
В глубине рубина - капля крови, которая помнит всё
Да, когда огненные реки потекут вспять
Нет... если только не готов увидеть то, что кровь пыталась забыть
Может быть, если сумеешь удержать пламя в ладонях, не обжигаясь