ᚠ (Fehu) - Скот бежит к новому хозяину... но что он уносит с собой?
Да, когда ржавый меч зацветёт
Нет... пока ворон не прочтёт руны на твоей ладони
Может быть, если найдёшь кровь в молоке
ᚢ (Uruz) - Дикий бык бросает вызов... но кто держит его кольцо?
Да, но только когда гром замолчит на седьмой день
Нет... если только не сорвёшь быка за рога
Может быть, если найдёшь тень без копыт
ᚦ (Thurisaz) - Шип защищает... но от кого?
Да, когда последний шип упадёт в мёртвую землю
Нет... пока не увидишь розу без шипов
Может быть, если услышишь крик терновника
ᚨ (Ansuz) - Уста богов шепчут... но кому?
Да, но только когда поймёшь язык без слов
Нет... если только не поймаешь эхо божественного смеха
Может быть, если найдёшь рот без лица
ᚱ (Raidho) - Колесница мчится... но куда исчез возничий?
Да, когда колёса начнут вращаться вспять
Нет... пока не найдёшь следы на небе
Может быть, если услышишь топот без коней
ᚲ (Kenaz) - Факел освещает... что скрыто в его тени?
Да, но только когда пламя замрёт
Нет... если только не увидишь свет без источника
Может быть, если найдёшь горящий лёд
ᚷ (Gebo) - Дар несёт... невидимую цену
Да, когда весы из костей покажут правду
Нет... если только не отдашь то, чего ещё не имеешь
Может быть, если найдёшь пустую руку в твоей тени
ᚹ (Wunjo) - Радость цветёт... на чьей могиле?
Да, когда мёртвые запоют твоё имя
Нет... если только не найдёшь смех в пустой комнате
Может быть, если сорвёшь цветок без корней
ᚺ (Hagalaz) - Град разрушает... что построено на песке?
Да, но только когда последняя песчинка станет алмазом
Нет... если только не переживёшь бурю без кожи
Может быть, если найдёшь дом из льда в аду
ᚾ (Nauthiz) - Нужда сжимает... чьи пальцы на твоей шее?
Да, когда верёвка сплетётся из твоих страхов
Нет... если только не увидишь петлю без верёвки
Может быть, если найдёшь дыхание в вакууме
ᛁ (Isa) - Лёд замораживает... чьи слёзы?
Да, когда холод станет единственной правдой
Нет... если только не увидишь лицо во льду без отражения
Может быть, если услышишь крик в абсолютном нуле
ᛃ (Jera) - Урожай созреет... но кто посеял плевелы?
Да, но только когда серп разрежет луну
Нет... если только не найдёшь зерно, которое помнит потоп
Может быть, если увидишь пшеницу, растущую из ладони
ᛇ (Eihwaz) - Тис стоит... на чьих костях?
Да, когда корни напьются твоей крови
Нет... если только не увидишь плод на мёртвом дереве
Может быть, если найдёшь стрелу без лука
ᛈ (Perthro) - Жребий брошен...