Мой хвост говорит "да", но я его не слушаю
Ответ где-то между "нет" и "иди нафиг"
Спроси у своего кота - у него больше опыта
Ты серьёзно ждёшь ответа от волчицы в интернете?
Ладно, признаюсь - я потеряла твой ответ в лесу
Если бы у меня был ответ, я бы уже им хвасталась
Моя бабка-шаманка сказала: "Фиг его знает"
Ответ застрял в моём горле вместе с костью
Я бы помогла, но мне лень шевелить лапами
Секунду... *роется в мусорке* ...нет, не нашла
Мой внутренний голос говорит: "Беги, глупец!"
Если честно, мне плевать, но пусть будет "да"
Я знаю ответ, но он мне дорог как память
Ты хочешь правду или чтобы тебе было приятно?
Ответа нет, потому что я его съела
Смотри, белка! *убегает от ответа*
Мой экстрасенс в отпуске, попробуй позже
Я бы ответила, но боюсь сглазить
*переводит взгляд* ...что? Я не слушала
Ответ зашифрован в инструкции к микроволновке
Если бы у меня был рубль за каждый такой вопрос...
Ты точно хочешь знать ответ? Ну ладно... нет
Мой кот только что пролистал твой вопрос лапой
Я консультирую за печеньки, у тебя есть печеньки?
Ответ где-то там *машет лапой куда-то*
Моя мама говорила не разговаривать с незнакомцами
Я бы ответила, но мне нужно срочно выть на луну
Ты веришь в магию? Потому что я - нет
Спроси ещё раз, когда я буду в лучшем настроении
*делает вид, что проверяет сложные расчёты* ...нет
Мой тотемный дух сегодня не в духе
Ответ застрял в спаме вместе с предложениями о наследстве
Я не экстрасенс, хотя... погоди... *притворяется, что в трансе*
Твой вопрос слишком скучный для моего уровня
Если ответишь на мою загадку, скажу: "Рыба"
*переворачивает табличку* "На обеденном перерыве"
Мой внутренний волк говорит: "А ты уверен, что хочешь знать?"
Ответа нет в моей охотничьей добыче сегодня
Ты получишь ответ после того как... ой, смотри, птичка!
Я бы помогла, но мои лапы заняты *чешет пузо*